Repository: Yu32020/Image-Converter-macOS
Catalog: Image Converter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# FORMAT_JPEG
source: JPEG (High Quality)
zh_hans: JPEG (高质量)

# FORMAT_PNG
source: PNG (Lossless)
zh_hans: PNG (无损)

# FORMAT_TIFF
source: TIFF (Professional)
zh_hans: TIFF (专业)

# FORMAT_HEIC
source: HEIC (Efficient)
zh_hans: HEIC (高效)

# STATUS_READY
source: Ready. Drag images into the window.
zh_hans: 准备就绪。将图片拖放到窗口中。

# STATUS_PENDING
source: Pending
zh_hans: 待处理

# STATUS_QUEUED
source: Queued
zh_hans: 排队中

# STATUS_PROCESSING
source: Processing...
zh_hans: 处理中...

# STATUS_SUCCESS
source: ✅ Success
zh_hans: ✅ 成功

# STATUS_FAILED
source: ❌ Failed
zh_hans: ❌ 失败

# STATUS_ADDED_COUNT %lld %lld
source: Added %lld images. Total %lld.
zh_hans: 已添加 %lld 张图片。共计 %lld 张。

# STATUS_PREPARING
source: Preparing to convert...
zh_hans: 准备开始转换...

# STATUS_PROCESSING_PROGRESS %lld %lld %@
source: Processing (%lld/%lld): %@...
zh_hans: 正在处理 (%lld/%lld): %@...

# STATUS_COMPLETE_ALL_SUCCESS %lld
source: 🎉 All successful! Converted %lld images.
zh_hans: 🎉 全部成功！已转换 %lld 张图片。

# STATUS_COMPLETE_WITH_FAILURES %lld %lld
source: ⚠️ Conversion finished. Success: %lld, Failed: %lld.
zh_hans: ⚠️ 转换完成。成功: %lld 张，失败: %lld 张。

# STATUS_ADD_IMAGES_FIRST
source: Please add images first.
zh_hans: 请先添加图片。

# OUTPUT_FORMAT_LABEL
source: Output Format:
zh_hans: 输出格式:

# BUTTON_START
source: Start Conversion
zh_hans: 开始转换

# BUTTON_PROCESSING
source: Processing...
zh_hans: 处理中...

# LIST_TITLE
source: Conversion List
zh_hans: 待转换列表

# LIST_TOTAL_COUNT %lld
source: Total %lld
zh_hans: 共 %lld 张

# BUTTON_CLEAR_LIST
source: Clear List
zh_hans: 清空列表

# DROP_HERE_TITLE
source: Drag Images or Folders Here
zh_hans: 拖拽图片或文件夹到这里

# DROP_HERE_TITLE_DRAGGING
source: Release to Add Files
zh_hans: 松开以添加文件

# DROP_HERE_SUBTITLE
source: Supports RAW, NEF, CR2/3, TIFF, PNG, JPEG, HEIC, etc.
zh_hans: 支持 RAW, NEF, CR2/3, TIFF, PNG, JPEG, HEIC 等格式

# LANGUAGE_LABEL
source: Language:
zh_hans: 语言:

# LANGUAGE_SYSTEM
source: System Default
zh_hans: 系统默认
